Présentation de l'entreprise AEIG (African Education and Innovation Group)

La SAS African Education and Innovation Group (AEIG) est engagée dans la création et la gestion de formations d'excellence, spécialement conçues pour répondre aux besoins et réalités du contexte africain, avec un accent particulier sur le secteur numérique. Elle est le représentant légal d'EPITECH en Afrique de l'Ouest.

AEIG a établi en 2019 le premier campus africain de cette prestigieuse école française d'expertise informatique avec le soutien de l'Agence de Développement de Sèmè-City. Situé à Cotonou, ce campus est aujourd'hui un centre d'apprentissage dynamique pour de nombreux étudiants, soutenu par un personnel dévoué. Au cœur d'EPITECH, AEIG a développé un hub d'innovation, une entité spécifiquement dédiée à la recherche et au développement de projets innovants, permettant aux étudiants de concrétiser leurs idées et de les transformer en initiatives tangibles.

Les marques du groupe AEIG

- La Digital Valley : un centre de formation dédié au numérique, offrant des ressources, un accompagnement et un environnement stimulant pour les enfants, les adolescents, les jeunes diplômés, ainsi que les startups en démarrage et les entrepreneurs ambitieux. Ce centre permet également aux organisations et entreprises de concevoir des programmes sur mesure pour initier, renforcer ou consolider les compétences numériques de leurs équipes ou de leurs publics externes.

- AfrikEdutech : une association engagée à réduire la fracture numérique au Bénin tout en mettant en œuvre les programmes à impact social portés par les entités du groupe AEIG.

- Epitech : Epitech est une école d'enseignement supérieur et de formations courtes spécialisée dans les cursus liés à l'informatique. Unique en son genre, elle incarne des valeurs fortes et s'appuie sur un réseau de 20 campus répartis en France et à l'international. Excellence, solidarité et courage sont au cœur de l'identité d'Epitech, tout comme les valeurs qui la définissent : innovation, initiative, indépendance, individualité et inspiration.

- Future Studio : Le Future Studio se positionne comme un véritable catalyseur d'innovation, conçu pour accompagner les esprits créatifs du Bénin et de toute l'Afrique dans leur quête d'excellence en innovation et entrepreneuriat numérique. Sa mission est claire : propulser les idées novatrices, inspirer une génération de créateurs audacieux et offrir un soutien stratégique et opérationnel aux entrepreneurs, qu'ils en soient aux prémices de leur projet ou en pleine expansion.

Chaque structure au sein d'AEIG contribue à la vision globale : transformer l'éducation et l'innovation en Afrique de l'Ouest, en fournissant des opportunités de croissance, de développement et de succès pour la prochaine génération de leaders africains dans le numérique.
